一、描述http请求get与post的区别。
    １． get是从服务器上获取数据，post是向服务器传送数据。
    ２． get是把参数数据队列加到提交表单的ACTION属性所指的URL中，值和表单内各个字段一一对应，在URL中可以看到。post是通过HTTP post机制，将表单内各个字段与其内容放置在HTMLHEADER内一起传送到ACTION属性所指的URL地址。用户看不到这个过程。
    ３． 对于get方式，服务器端用Request.QueryString获取变量的值，对于post方式，服务器端用Request.Form获取提交的数据。
    ４． get传送的数据量较小，不能大于2KB。post传送的数据量较大，一般被默认为不受限制。但理论上，IIS4中最大量为80KB，IIS5中为100KB。
    ５． get安全性非常低，post安全性较高。但是执行效率却比Post方法好。
  建议：
    1、get方式的安全性较Post方式要差些，包含机密信息的话，建议用Post数据提交方式；
    2、在做数据查询时，建议用Get方式；而在做数据添加、修改或删除时，建议用Post方式；

二、说说你对语义化的理解？
    １．去掉或者丢失样式的时候能够让页面呈现出清晰的结构。
    ２．有利于SEO：和搜索引擎建立良好沟通，有助于爬虫抓取更多的有效信息；爬虫依赖于标签来确定上下文和各个关键字的权重。
    ３．方便其他设备解析（如屏幕阅读器、盲人阅读器、移动设备）以意义的方式来渲染网页；
    ４．便于团队开发和维护，语义化更具可读性，是下一步网页的重要动向，遵循W3C标准的团队都遵循这个标准，可以减少差异化。

三、渐进增强，优雅降级？
    渐进增强： progressive enhancement：针对低版本浏览器进行构建页面，保证最基本的功能，然后再针对高级浏览器进行效果、交互等改进和追加功能达到更好的用户体验。

    优雅降级： graceful degradation：一开始就构建完整的功能，然后再针对低版本浏览器进行兼容。

    区别：优雅降级是从复杂的现状开始，并试图减少用户体验的供给，而渐进增强则是从一个非常基础的，能够起作用的版本开始，并不断扩充，以适应未来环境的需要。降级（功能衰减）意味着往回看；而渐进增强则意味着朝前看，同时保证其根基处于安全地带。

四、rgba和opacity的区别?
    opacity是全局设置，所有的后代都会收到影响，而rgba后代不会收到影响。

五、闭包是什么？闭包的优缺点？
    闭包就是指有权访问另一个函数作用域中的变量的函数,是函数。
    闭包的优点1:减少全局变量定义，实现私有化(有助于保护变量不被其他操作修改)。
    优点２：可以根据参数，动态生成一些东西,每一个闭包函数都用于自己的变量，相互之间没有影响
    缺点: 私有变量会常驻内存，直到该变量使用完毕，会增加内存消耗。

六、面向对象。
    面向对象：所有的操作都是以对象为中心，对象拥有属性和方法。属性和方法都属于对象的附属。

七、link和＠import的区别。
    区别1：link是XHTML标签，除了加载CSS外，还可以定义RSS等其他事务；@import属于CSS范畴，只能加载CSS。
　  区别2：link引用CSS时，在页面载入时同时加载；@import需要页面网页完全载入以后加载。
　  区别3：link是XHTML标签，无兼容问题；@import是在CSS2.1提出的，低版本的浏览器不支持。
　  区别4：ink支持使用Javascript控制DOM去改变样式；而@import不支持。

八、浏览器的内核分别是什么?
    1、Trident内核：IE最先开发或使用的，也称IE内核，360浏览器使用的也是IE内核；
    2、Webkit内核：谷歌chrome浏览器最先开发或使用，也叫谷歌内核，枫树浏览器、太阳花使用的也是谷歌内核；
    3、Gecko内核： Netscape6开始采用的内核，后来的Mozilla FireFox (火狐浏览器) 也采用了该内核，K-Meleon浏览器也是使用这种内核；
    4、Presto内核：目前只有Opera浏览器采用该内核。

九、cookie和session的区别。
    ① cookie数据存在客户的浏览器上，session数据存放在服务器端 ② cookie不安全 ③ session会在一定时间内保存在服务器端，访问增多，占用服务器性能。 ④ 单个cookie保存的数据不超过4K。

十、请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？
    cookie在浏览器和服务器间来回传递。 sessionStorage和localStorage不会; sessionStorage和localStorage的存储空间更大； sessionStorage和localStorage有更多丰富易用的接口； sessionStorage和localStorage各自独立的存储空间；

十一、nodejs的优缺点。
    优点：
    可以解决高并发，它是单线程，当访问量很多时，将访问者分配到不同的内存中，不同的内存区做不同的事，以快速解决这个线程。采用事件驱动、异步编程，为网络服务而设计。其实Javascript的匿名函数和闭包特性非常适合事件驱动、异步编程。不同的事件分配给不同的线程，避免了排队的拥挤，当一个线程完成后将结果返回给主线程，但是因为是单线程，所以每次接收到的结果只有一个，这个结果处理完成后才能接收下一个结果，这样拥挤情况有所缓解，但是事件多到一定程度还是会需要较长时间。
    Node.js非阻塞模式的IO处理给Node.js带来在相对低系统资源耗用下的高性能与出众的负载能力，非常适合用作依赖其它IO资源的中间层服务。
    Node.js轻量高效，可以认为是数据密集型分布式部署环境下的实时应用系统的完美解决方案。Node非常适合如下情况：在响应客户端之前，您预计可能有很高的流量，但所需的服务器端逻辑和处理不一定很多。
    缺点：
    只支持单核CPU，不能充分利用CPU。
    可靠性低，一旦代码某个环节崩溃，整个系统都崩溃。原因是单线程，单进程。解决方法：
    (1):用反向代理Nginx,负载均衡，开启多个进程，每个进程绑定不同的端口。
    (2):把多个进程绑在一个端口上,用cluster模块创建子进程。

十二、npm和nvm的区别及使用。
    npm全称node package manager,用来安装管理node的依赖包。
    npm -v                           查看npm的版本
    npm install express              本地安装express包。
    npm install express -g           全局安装
    npm init                         编写json文件
    npm init --yes                   默认json文件
    npm install express --save　　　  往json文件中保存项目运行依赖模块
    npm install express --save-dev   往json文件中保存项目开发依赖模块

    nvm是node version manager,是node的版本管理器，方便我们对node版本的切换。
    nvm use v6.11.0                  切换成6.11.0版本的node
    nvm ls                           查看当前node版本
    nvm ls-remote                    查看官网有多少个node版本
